來點薑糖胡蘿蔔三明治？
你竟然記得幫我把面包皮切下來
當然記得
我知道你喜歡這麼吃
你做的點心真是首屈一「指」
你應該說什麼？
不好意思
這些傢伙真是難登大雅之堂
能不能麻煩你再幫我加塊糖？
噢不
真是抱歉 糖好像用光了
沒事 彈個響指就能變點出來
不必了
反正我也要去商場
我得採購些食品
為我們下周的茶會做準備
我都沒發現辦個茶會居然這麼費事
其實也沒費多少事
不不不不不
我已經受你招待這麼長時間了
也該輪到我做點什麼了
做什麼好？
要不你來辦下一次茶會？
我有主意了
要不我來辦下一次茶會
在我家？
那是我的主意
不帶你這麼「坑」我的
那麼 小蝶
你覺得這個
絕妙 天才 英明的主意怎麼樣？
下次茶會在我家辦如何？
你確定？
我不想給你添麻煩
你 添麻煩？
不可能
第七季 第12集 東施效顰
一定得來
那我參加
我已經開始期待了
我也是
我好興奮啊 等不及了
真的 等不及了
茶會不如就定在明天下午？
我沒問題
知道嗎 無序
我還從沒去過你家呢
沒關係
因為我也從來沒辦過茶會呀
我從來沒辦過茶會
好多事要準備
多謝你的茶水和點心
但我真的得走了
無序？
你走之前
不介意幫我收拾一下吧？
完成 恢復正常了
正是你喜歡的樣子
明天見
我等不及了
好了
既然小蝶每次都全心全意
為我籌辦完美的茶會
我該怎麼為她辦一場更完美的呢？
抱歉
親愛的 你是在跟我說話嗎？
其實吧 太太
我是在跟自己說話呢
我才不想跟你說話
這是為了小蝶
好吧 但別再給我挖坑了
你必須為她準備一場「棒棒」的茶會
畢竟她是我們的第一個朋友
那還用得著你說
當時只有她給了我們機會
是她讓我們立志洗心革面
必須給小蝶最好的招待
沒錯 我是該給小蝶最好的招待
我怎麼早沒想到？
如何 你到底要不要回答？
我？
我還以為你在跟…
沒時間了
我得去籌備配得上小蝶的茶會了
打攪了
小蝶是不是經常來這裡買茶？
啊 是 是的
太好了
我明天要和她小聚
所以請給我你這最好的茶
非常與眾不同的
小蝶一定會喜歡我們這的玫瑰果綠茶
有意思
它是能讓你身上長玫瑰
還是能讓你變綠啊？
都不能
只是好喝
真沒勁
不要
等下
蒼參茶
聽起來不錯
它會「唱」什麼歌？
我偏愛歡快的爵士風
一樣 只是好喝 其他茶也是這樣
所以…
全都只是用來喝的茶？
是啊
那我來得還真是時候
會「唱」的蒼參茶
我要了
你真的是小蝶的朋友嗎？
你看起來和她差異巨大
我們當然是朋友
她懂我 但顯然你不懂
「你真的是小蝶的朋友嗎？」
真不爽
抱歉 能簽停車票嗎？
你好
需要幫您挑選什麼商品嗎？
是的 需要
請給我你最好的茶具
我只要最好的 給我的好友小蝶用
你是小蝶的朋友？
是的…品頭論足的…小馬…店員
有什麼可驚訝的？
不錯 她是比較文靜的類型
而我呢 好吧 更愛炫一點
不過我得告訴你 我們親密無間
所以我需要最好的泡茶「物件」
您可能會喜歡我們的經典雙盞套裝
這個茶壺只能倒茶？
多麼可怕啊
可是所有的茶壺都是倒茶用的
現在不是了
好多了
不用包裝了
我溜它回家
好了 我看看
有了完美的茶 也有了完美的茶具
完美的茶會還需要什麼呢？
當然是裝飾了
不錯…
不過還遠遠配不上小蝶
好多了
我還需要餐巾
我可以讓它們…
對了 我可以 或者…
不行…沒什麼主意
到底該如何改進呢？
我該怎麼辦？
讓它們…
讓它們發光
對小蝶來說還不夠好
要不我讓它們飛起來
發光 會飛 還有…折好
發光 會飛 折成有趣的形狀
如何？
無序？
你還好吧？
萍琪派
來得正好
身為派對專家
以及小蝶親密 但算不上最好的朋友
我需要你的建議
我正為她準備茶會
而且要辦得十分完美
不 必須比完美還要完美
無序？
你想的太~~~多了
你只要讓小蝶感到舒適就行了
對你來說應該小菜一碟
你那麼瞭解她
真不愧是派對專家
謝謝你 萍琪派
我感覺好多了
這是我的老本行
請問一下
哪裡能買到
發光 會飛 能自己折起來的餐巾？
讓小蝶感到舒適
感到舒適 感到舒適
我是說 這不是個問題
天啊
這可能是個問題
也許情況沒我想得那麼糟
也許在這兒開茶會也會讓小蝶感到舒適
也許我應該找個參謀來看看
你怎麼想？
這麼糟？
不 還要糟
這裡肯定不會讓小蝶感到舒適
你做了什麼？
我只想把茶會辦得另類和特別
像我一樣
但我卻把它變得混亂和怪誕
要是真被茶葉店和瓷器店的小馬
說中了呢？
要是小蝶看到這裡如此瘋狂
然後意識到我們差異巨大
不願意再和我做朋友怎麼辦？
放輕鬆 我們能搞定
是時候叫弟兄們來了
好了 老大
作何打算？
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
有了
我們瞭解小蝶
也清楚她的喜好
首先 我們得把所有新玩意兒弄走
大家聽到了
幹掉新玩意兒
皮納塔討厭蝙蝠
註：bats 既指「蝙蝠」也指「棍棒」 而用棍棒敲皮納塔是西方派對常見節目
我請你們去小馬國環遊一圈
幹得好 夥計們
但是還有更多工作要做
我才剛拿出來
我們得讓這裡多一點小蝶風格
少點 我的 風格
據我對摯友的瞭解
她喜歡舒適的躺椅
但不是掛在天花板上的
我猜她十有八九喜歡樓梯…
但不能是封死的
雖然我們沒商量過
但我確信小蝶喜歡重力
好了 夥計們
剛才幹得不錯 但請退後
看我來給你們表演
我們只要來點這個
再來點那個
還有全套的那些
好無聊
我是說 正常
謝謝
幹得好
這窗簾絕對是平淡無奇
不過我們還沒完工呢
你是說
打扮
差評
差…
簡直好評如潮
好了 我們來過一遍話題卡片
「今天見到你很高興」
「你最近有讀到什麼好書嗎？」
「你的花園看起來美極了」
好極了
好奇怪
我這輩子第一次沒感覺到奇怪
反而感覺…
完全正常
一切都完美符合
小蝶的心意
時間剛剛好
無序
我終於能到你家看看了 好激動
貴安 吾友
快請進吧
我等不急看這裡有多…
有何不妥？
不 不 完全沒有
只是有點出乎意料
這裡…很可愛
請就坐
坐在哪？
就這裡
我想你一定會喜歡我為今天挑選的綠茶
它真能把我們變綠嗎？
它是吃了其它茶的醋才變綠的嗎？
怎麼樣的 怎麼樣的？
它啊…只是好喝而已
好吧
今天的天氣真好呀
是啊
是 是很好
不過前幾天還是下過雨
是啊
不過今天的天氣格外好
我剛才就這麼說過
你想吃些牛奶吐司嗎？
無序 你今天好像有點反常
你覺得還好嗎？
你指的什麼？
你瞧 就是…
你的衣著
以及 你說的話
以及你說話的方式 以及…
其他各個方面
親愛的小蝶 別擔心
我向你保證 這是我頭一回
感到無比正常
請讓我為你倒茶
糟糕 我拿滑了
好尷尬啊
出了什麼事？
我 不知道
無序
你開始消失了
還真是
你最近有讀到什麼好書嗎？
嘗過烤餅了嗎？
味道應該很不錯
秘訣就是多放黃油
你這是怎麼了？
你的舉止如此正常
對你來說卻不太正常了
啥啊 你這話是什麼意思？
我只是在 做我自己
不 才不是
你這樣壓根不是你自己
你越是這樣 就消失得越快
我明白了
你源自純粹的混沌
變得正常就是在自我毀滅
真有意思
這讓我想起今天在店裡聽到的話
停下 拜託
你得恢復正常 變回不正常的你
快點 無序
趁為時未晚 趕緊製造點混亂
拜託
製造點混亂？
我試試
這可不妙
看來只能靠我了
好吧 那麼 要不然…
噢不 我把杯子碰倒了
這挺混沌的 對吧？
如果我…
天啊
嘴裡含著東西說話
還把每塊三明治都啃了一口
多古怪啊
有效果了嗎？
好吧
也許我需要像你一樣思考
無序會怎麼做呢？
那個 我猜他會變出另一個自己
來幫他出主意
但是一個肯定不夠
他需要多個
許多個
你們好 小蝶們
該怎麼讓這個茶會更有無序的風格呢？
你好 小蝶 樂意幫你出主意
首先 你得把這裡重新裝飾一遍
你瞧 這可是無序住的地方
難道不該有個封死的樓梯嗎？
馬上辦
好點了…
但是還少了些什麼
這還差不多
有效果了
好了 還有什麼？
家具擺在地上？
太平常了
把他們放到最反常的地方去
他一定有條活躺椅 不躺就會追著你
因為他就是那麼有趣
你准抓不住我
無序還應該有一種特別的茶
比如會唱歌的蒼參茶
我有 我有啊
而且還會把茶擺在漂浮的桌子上
雖然我們沒商量過
但我確信無序討厭重力
沒錯
我可不願意被束縛在地上
因為我可以這樣…
這才是我一直想要的
這就是你一直想要的？
但這和你的茶會風格大相逕庭
我可沒指望你用我的方式來辦茶會
我們是有差異
我知道
我只是害怕
當你發現你我之間巨大的差異
就不想再和我做朋友了
什麼？
你怎麼會有這種想法？
因為 你我的關係
在其他小馬眼中很不合理
這也許是實話
但我就覺得很合理
我原本可想不到蒼參茶還能唱歌
結果我遇到了你
你讓我見識到了
無數的可能性 和無數的不可能
而我想表達的是
我欣賞你 正是因為你我之間有巨大差異
真的嗎？
當然是真的 笨笨
另外
不來點混沌 還叫什麼無序啊？
好啊 既然這樣
我肯定是不需要穿著這一身了
我忘了我還穿著這一身了
那麼 說到茶會…
知道嗎 你的花園真的很漂亮
哪裡 多謝誇獎
我剛好注意到你需要添點茶了
祝長命百歲
你能光臨真是太好了
我很高興能來參加
我也很喜歡你的家
因為 它太有你的風格了
多謝誇獎 小蝶
那麼 來嘗嘗那些賣相十足的三明治吧
你真懂我